在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛象  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
天馬智郎  給我開門
我進來了啊
給我起來
一大早的  你做甚麼啊
你竟敢
好吃  好吃
可惡  我期待好久的杏仁豆腐
就是這樣  現在我們這一週的食物都沒了
(是玲奈的！敢擅自吃掉就殺了你！！)
那真是糟糕了
你們想怎麼處置牠都可以
牠是你的數碼獸吧  你要負責啊
(對鏡)
我值班的日子
絕對不能讓京哥沒有早餐吃
那憑甚麼要我一起
不做事就沒飯吃
你和你的數碼獸都一樣
就算是這樣吧  怎麼是自給自足的啊
清道夫不賺錢嗎
閉嘴  釣魚
玲奈  那邊
這個季節能釣到池魚
多謝
好耶  上魚了
不愧是小熊貓獸  真棒
到手啦
智郎  交給我
那邊有大魚
快看啊
你為甚麼不聽數碼獸的話呢
因為數碼獸從輔助蛋裡出生
所以牠和AI是有聯繫的
明明聽牠的意見會更輕鬆吧
我不信任輔助蛋  也不信任AI
細嚼慢嚥  不要浪費啊
智郎  你又剩飯了
我就是討厭這個啊
努力一點就能吃下去啦
但是
這樣是無法成為理想中的大人的
來吧  吃一點  先吃一口
好嗎  智郎　　真是的  煩死了
智  智郎
智郎  不對  你要用手指去追光
那也太無聊了
你看  又彈錯了
是你的節奏錯了  這樣才有意思
智郎的輔助蛋並沒有異常
要說有甚麼問題  那就是智郎的
智郎的e-脈衝就是有點奇怪吧
肯定是出問題了
智郎
小心車
好
所以我決定了
我不會相信甚麼輔助蛋  也不會聽AI的話
智郎  你連我也不相信啊
有蛇
是海蛇嗎
怎麼會這樣
玲奈姐  你冷靜一點
是垃圾啦是垃圾　　給我開槍  小熊貓獸
等等
對不起  京哥
沒事啦  味道是一樣的
但沒甚麼可以吃的了吧
那你別吃
總之  要儘快賺取賞金了
否則這個月很危險
只要抓住那隻神秘數碼獸就可以了吧
我認識一個非常厲害的情報販子
說不定他會知道些甚麼
吃完之後我們去看看吧
好了  我們走吧
你的數碼獸太顯眼了  裝進這裡面吧
進去吧
是要去伽藍堂嗎
是的  是轡田真希小姐的店
通緝犯的信息並不會公開
所以清道夫都是從情報販子那裡獲取信息
這個味道  很不妙啊
真希姐原本也是清道夫
咦
那傢伙去哪裡了
喂  快停下  怎麼了
我讓你停下
你們  是之前那些
我  我的毒蘑菇獸
甚麼
找到了  500幣的流浪通緝犯
菇  吃菇一招
被逼入絕境的那隻數碼獸反而襲擊了我
放開他菇
雖然我的e-脈衝沒有被搶走
但毒蘑菇獸
不都是因為你們總對新人下手嗎
這上面都是智郎你的e-脈衝的味道
難道說  和你們戰鬥的鬣狗獸是
是個戴著耳環的混蛋
(伽藍堂)
肯定不對勁啊
哎呀  你是想說
我的情報有誤嗎  玲奈
但真希姐  那隻有傷的鬣狗獸的確是
被突然出現的混蛋猩猩給刪除了
輔助蛋也被那傢伙拿走了
對吧  京哥
是啊
牠拿走了裝滿天馬飛鳥的e-脈衝的輔助蛋
猩猩形態的數碼獸啊
河原崎先生  怎麼和之前說的不一樣啊
鬣狗獸  個體識別特徵為傷疤
因篠宮瞳Cold Heart事件被通緝
現已被刪除
但刪除牠的清道夫並未表明身份
目前接到的報告是這樣
刪除牠的是猩猩形態的數碼獸
而且牠的受害者是天馬飛鳥
篠宮瞳是另一隻戴耳環的鬣狗獸所為
天馬飛鳥  猩猩形態的數碼獸
我們沒有接到過這種報告
國民保護省  是否在試圖隱瞞甚麼
傷疤鬣狗獸的賞金是30萬幣
如果你們想要的話  就請上交牠的輔助蛋
都說了我們沒有
就是這樣
這是怎麼回事呢
看來還是不要過多追究為好
不過  我也會想辦法打探一下的
嗨  你們好
老吉
智郎  你去哪裡了
他說他在找伽藍堂嘛
我還以為是玲奈的新男朋友呢
吉村  你真是個戀愛腦  煩死了
快走  那傢伙就在附近
哪個傢伙
就是鬣狗獸啊
襲擊了小瞳的那隻耳環鬣狗獸
等等  話還沒說完
請吧
這裡是甚麼地方
這裡是
數碼獸出生之後
國民保護省會立刻發現輔助蛋的異常
並採取行動準備將其回收
以輔助蛋出錯導致出現全息投影的說法
來強行說服輔助主
一般情況下就到此結束了
但是  如果輔助主使用數碼獸進行犯罪
就會像這樣被懸賞通緝
就是這傢伙
耳環鬣狗獸  凍結了小瞳的就是牠
但現在  襲擊篠宮瞳的
變成了傷疤鬣狗獸
我的e-脈衝就是證據
甚麼意思
有味道
逃跑的鬣狗獸身上
有智郎的e-脈衝的味道
小瞳的輔助蛋
被我的e-脈衝充過電
所以會有我e-脈衝的味道
只要能把它拿回來  那小瞳她
算了
為甚麼啊
這傢伙只有500幣
不值得我們去抓
這樣啊
那  我不做甚麼清道夫了
智郎  等等
上車  我陪你
你們應該告訴他的
小瞳那孩子的e-脈衝肯定早就被消化掉了
已經無法復原了
可是他並沒有說謊
月光壁虎獸嗎
鬣狗獸大多會儲存e-脈衝
不會立刻吃掉
的確  鬣狗有儲存食物的習性
會將骨頭甚麼的存起來
也就是說  篠宮瞳的e-脈衝還在
獎金增加了
這是怎麼回事  河源崎先生
耳環鬣狗獸
昨晚襲擊了清道夫蘑菇團
於是獎金被修改了  就是這樣
10萬幣  嗯  還算不錯的金額吧
真是的  其實你很想去吧
這輛車怎麼這麼臭啊
這可是汽油的香氣啊  懂嗎
清道夫只對獎金感興趣啊
嗯  阿京的閃耀黎明不太一樣吧
有甚麼不一樣的
我叫你停車
智郎的e-脈衝  真美味啊
那隻該死的壁虎
你要相信自己  還有你的數碼獸
頂級e-脈衝  我可是等很久了呢
耳環鬣狗獸
智郎的e-脈衝可是我的
等等
這是甚麼地方
是鏡中世界
中計了啊
作為上次的回禮  我要好好報答一下你們啊
他怎麼了
他是想進化啊
進化
鬣狗獸進化
狼牙獸
讓我們在這個有趣的舞台玩玩吧
變成森林了
喂  壁虎
你在哪
你叫我啊
怎麼啦
智郎
火箭掃射
你們為甚麼在這
不要誤會  我來是因為那傢伙的賞金上漲了
才不是來救你的
不過  你沒事就好
這裡是鏡中世界  是存在於網絡的虛擬空間
數碼獸可以通過裂縫
在現實世界和虛擬世界之間來回
狼牙獸有時會幻化成你珍視之人的模樣
不要掉以輕心
珍視之人
探究之眼
阿誠  我找到了
他有兩個輔助蛋
果然和我們想的一樣
其中一個是篠宮瞳的輔助蛋
被奪走e-脈衝就在裡面儲存著
也就是說  只要奪回輔助蛋
就能讓小瞳恢復如初
智郎
給我吃你的e-脈衝
喂  壁虎
可惡
那傢伙去哪了啊
我在這裡啊
你做甚麼呢
趕快去找狼牙獸啊
果然還是你的e-脈衝最美味啊
我忍不住了
我開動
就是現在  壁虎
盡情吃個夠吧
智郎的鼓點  要溢出來了
找到了
太好了  是小瞳的輔助蛋
快逃
爆破
靈棺
舔舔猛擊
你就這點本事嗎
就等你這個
投擲重擊
看招
噗尼  噗尼
噗尼  噗尼  噗尼
噗尼噗尼  噗尼噗尼
這傢伙是
是牠的幼年期
這樣捕獲起來也方便一些
捕獲
是的  已經回收了兩顆輔助蛋
接下來只要抓捕數碼獸  任務就完成了
噗尼  噗尼  噗尼  噗尼  噗尼噗尼
喂  壁虎
剛才的e-脈衝還有剩嗎
全部用到牠身上
甚麼  你要刪除嗎
放任牠不管的話
牠一定還會覬覦別人的e-脈衝
噗尼  噗尼  噗尼
壁虎  呆著做甚麼  快點
我不要
我叫你快點
聽到沒　　玲奈姐
天馬智郎  我有話要說
我說讓你做啊
怎麼回事
咦  我剛才做了甚麼
噗尼
消除邪惡的數碼獸
難道不是清道夫的工作嗎
閃耀黎明不會刪除數碼獸
這是我們唯一的規定
為甚麼
科學家將數碼獸稱之為故障或者錯誤
故障
故障就該消除掉嗎  智郎
智郎
醫生  篠宮瞳小姐醒了
竟然  快聯絡家屬
是
不去見見她嗎
事情因我而起  我怎麼好意思見她
不過小瞳醒來了
是啊
接下來像這樣取回哥哥的e-脈衝之後
我相信一切就能恢復正常了
喂
昨天  那個  是我太過分了
結果變成了那樣
發生甚麼了
總之  對不起
月光壁虎獸
智郎  你剛才叫我月光壁虎獸啊
不是壁虎  而是月光壁虎獸啦
我是你的珍視之人
我可沒這麼說
我被珍視啦
停手
我被珍視啦　　月光壁虎獸
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
來吧  去搞定下一個任務吧
和我哥哥線索無關的工作
我一點都不想做
甚麼  你這是甚麼態度啊
你該好好協助我們啊
我又沒打算成為你們的夥伴
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(家人)
家人